# Завдання
У цьому домашньому завданні ми зробимо із скрипта розбору папки Python-пакет та консольний скрипт, який можна викликати у будь-якому місці системи з консолі командою clean-folder. Для цього вам треба створити структуру файлів та папок:

├── clean_folder
│    ├── clean_folder
│    │   ├── clean.py
│    │   └── __init__.py
│    └── setup.py


У clean_folder/clean_folder/clean.py треба помістити все, що ми зробили на попередніх домашніх завданнях по розбору папки. Ваше основнє завдання написати clean_folder/setup.py, щоб вбудований інструментарій Python міг встановити цей пакет та операційна система могла використати цей пакет як консольну команду.

# Критерії прийому завдання
* Пакет встановлюється в систему командою pip install -e . (або python setup.py install, потрібні права адміністратора).
* Після установки в системі з'являється пакет clean_folder.
* Коли пакет встановлений в системі, скрипт можна викликати у будь-якому місці з консолі командою clean-folder
* Консольний скрипт обробляє аргументи командного рядка точно так, як і Python-скрипт


# Завдання скрипту
Сортування файлів по папкам згідно з розширенням.

# Умови для обробки:
* зображення переносимо до папки images ('JPEG', 'PNG', 'JPG', 'SVG');
* документи переносимо до папки documents ('DOC', 'DOCX', 'TXT', 'PDF', 'XLSX', 'PPTX');
* аудіо файли переносимо до audio ('MP3', 'OGG', 'WAV', 'AMR');
* відео файли до video ('AVI', 'MP4', 'MOV', 'MKV');
* архіви розпаковуються та їх вміст переноситься до папки archives ('ZIP', 'GZ', 'TAR'). 

Крім того, всі файли та папки треба перейменувати, видалив із назви всі символи, що призводять до проблем. Для цього треба застосувати до імен файлів функцію normalize. Слід розуміти, що перейменувати файли треба так, щоб не змінити розширень файлів.

# Приклад, результату виконання скрипту, окрім сортування:
C:\Users\Admin>clean-folder C:\Users\Admin\Downloads\TRASH
Словник зі списками файлів по групам:
images ['photo_5249176040260094473_y.jpg', 'Screenshot_2022-10-25-13-45-25-700_com.jpg', 'skrin1.jpg']
documents ['rio_2021_m5009.pdf', 'Konspekt_Python_Core.docx']
audio ['10._Far_East_Movement.mp3', '025_Akon.mp3', '16._Jey_Flores_-_The_End.mp3']
video ['VID_20200727_180549.mp4']
archives ['lab1.zip']
Розширення, відомі скрипту:     ['.PDF', '.DOCX', '.MP4', '.JPG', '.ZIP', '.MP3']
Розширення, невідомі скрипту:   []
Файли були відсортовані в папку 'Files'.